kekuatan Tuhan yang tak terbantahkan dan tak dapat disangkal sedang ditunjukkan
Pelayanan air pagi ini dilayani oleh penginjil yang dikirim oleh Nabi TB Joshua dalam nama Yesus.
Pasukan setan gemetar saat menyebutkan nama Yesus Kristus,
setan mengakui kegiatan jahat mereka.
Saksikan dan lihat apa yang terjadi ketika cahaya bertemu kegelapan dalam kehidupan wanita ini.
Api di seluruh tubuh Anda! Api! bakar di dalam nama Yesus Kristus!
Berbicara! Kamu siapa?
Pelayana Air Pagi dalamnama Yesus
Kamu siapa?
Siapa kamu di dalam tubuh ini?
Kami adalah dewi laut.
Berapa banyak dari Anda berada di dalam tubuh ini?
Kami adalah dua miliar.
Pelayana Air Pagi dalam nama Yesus
Siapa lagi?
Python.
Pelepasan Dalam Nama Yesus
Jadi, Anda mengatakan Anda python. Api!
Api, dalam nama Yesus Kristus!
Apa yang telah Anda lakukan padanya, kamu setan?
Aku tidur dengan keluarganya dan mereka menggunakan dia untuk melakukan pengorbanan.
Kami inisiasi dia, tapi itu adalah gadis yang sama yang memanggil Tuhan Yang Maha Kuasa
Apa yang telah Anda lakukan untuk karirnya?
Dia ingin membekali dirinya dengan kekuasaan dan kekuatan tetapi kami tidak setuju.
Kami datang untuk melawan dia dengan dua miliar ular.
Bagaimana Anda menghancurkan mereka - keluarganya?
Aku membunuh mereka seperti ayam!
Anda membunuh mereka seperti ayam?
Iya
Bagaimana? jelaskan. Bagaimana Anda beroperasi?
Aku membunuh mereka. Mereka telah berdosa terhadap saya, jadi saya membunuh mereka.
Berapa banyak dari mereka yang telah Anda bunuh?
Tak terhitung. Dia tidak tahu ibunya. Aku membunuh ayahnya juga.
Kau membunuh ibu dan ayahnya?
Aku membunuh semua keluarganya; dia tidak tahu mereka.
Dia melarikan diri dari kerajaanku.
Siapa kamu yang membunuh mereka?
Saya Korle.
Pelepasan Dalam Nama Yesus
Apa yang telah Anda lakukan untuk karirnya?
Dia sangat brilian tapi kami tidak ingin dia berhasil karena kekuatan Ilahi dan kekuasaan.
Mengapa Anda tidak ingin dia berhasil?
Karena dia adalah domba kurban kita.
domba kurban?
Iya
Mereka telah menggunakan nya untuk menebus dosa yang dilakukan oleh kakek neneknya.
Mereka mendedikasikan dirinya untuk Anda?
Iya
Apa lagi yang Anda lakukan padanya?
Kami menyebabkan dia tidur dengan banyak orang, sehingga kita dapat memperoleh lebih banyak orang di kerajaan laut kita.
Anda menyebabkan dia tidur dengan banyak orang?
Iya
Bagaimana? Jelaskan, kamu setan! Bagaimana Anda beroperasi? Bagaimana Anda menggunakan nya?
Berhati-hatilah dengan saya! Apakah kamu mengerti?
Bicara! Bagaimana Anda menggunakan nya?
Kami memasuki dan kami memasuki pria itu juga.
Anda masuk ke dia dan pria juga?
Ini agar kita bisa mendapatkan jiwa-jiwa di kerajaan kita.
Apa lagi yang Anda lakukan padanya?
Kami membunuhnya tapi tuanmu menciptakan tubuh lain dalam dirinya.
Kau membunuhnya?
Iya
Kami memotong hatinya tapi tuanmu menjahitnya.
Kami bahkan mem-bom dan tembak dia, tapi dia tidak mati.
Itu sebabnya kami masuk dia dengan dua miliar ular
sehingga kita dapat mengikat dia sebelum dua Ratu.
Berapa lama Anda dalam tubuh ini, kamu setan?
Sejak kecil.
Dia terbang seperti burung pemakan bangkai, seperti elang.
Anda terbang seperti elang?
Ya, karena dia seorang pejuang.
Ketika Anda terbang, apa yang terjadi? Apa yang kamu kerjakan?
Kami bertarung di awan gelap; kami adalah agen dari awan gelap.
Lihatlah, ketika hujan ingin jatuh, itu bukan karena awan sangat gelap.
Kami menggunakan seseorang untuk memblokir awan tapi dia berdiri dan berdoa dan penghalangnya jadi rusak.
Sekarang, hujan yang jatuh. Waktunya telah tiba tapi kami datang untuk melawan.
Baik. Sekarang saatnya bagi Anda untuk pergi dalam nama Yesus Kristus.
Keluar, di dalam nama Yesus Kristus! Seluruh tubuh Anda! Dalam nama Yesus, dalam darah Yesus!
Dalam nama Yesus, dalam darah Yesus!
cincin Anda, mahkota Anda. Api!, di dalam nama Yesus Kristus!
Api, di dalam nama Yesus Kristus! Ambil cincin Anda, mahkota Anda! Seluruh tubuh Anda! Api, di dalam nama Yesus Kristus!
Api! Seluruh tubuh Anda dalam nama Yesus Kristus, di dalam darah Yesus Kristus!
Tidak ada tempat bersembunyi untuk Anda setan! Api!
Api, di dalam nama Yesus Kristus! Seluruh tubuh Anda! Api! cincin Anda, mahkota Anda, kepala Anda!
Api, di dalam nama Yesus Kristus! Dimanapun kekuasaan itu berada! Api!
Api, di dalam nama Yesus Kristus! Api! Tidak ada tempat bersembunyi untuk Anda setan!
Api, di dalam nama Yesus Kristus!
Seluruh tubuh Anda! Kepalamu! Api, di dalam nama Yesus Kristus!
Tidak ada tempat bersembunyi untuk Anda! Api, di dalam nama Yesus Kristus!
Seluruh tubuh Anda! Dimanapun kekuasaan itu berada! Dalam nama Yesus, dalam darah Yesus!
Api, di dalam nama Yesus Kristus! Seluruh tubuh Anda! kepala Anda, jari-jari kaki! Ambil cincin Anda, mahkota Anda!
Api! Anda python! Anda setan! Api, di dalam nama Yesus Kristus!
cincin Anda, mahkota Anda! Lepaskan mereka! Dalam nama Yesus Kristus!
Api, di dalam nama Yesus Kristus! Keluar, dalam nama Yesus!
Api, di dalam nama Yesus Kristus!
Pelepasan Dalam Nama Yesus
Dalam nama Yesus! Anda dinyatakan bebas dalam nama Yesus!
Dibebaskan dalam Nama Yesus
Mengucap syukur kepada Tuhan
KESAKSIAN BERLANJUT
Immanuel! (Tuhan Beserta Kita - Matius 1:23)
Memang Tuhan beserta kita.
Nama saya Mary Penuku Nenyo. Saya berasal dari Ghana - wilayah Volta.
Masalah yang membawa saya ke SCOAN adalah bahwa saya dalam perbudakan - perbudakan serius.
Karena Kristus, saya dipindahkan dari kerajaan kegelapan menuju terang-Nya yang menakjubkan.
Mary (Kesaksian Pelepasan)
Kesaksian saya berjalan seperti ini.
Orang tua saya memiliki asal-usul dari Bakpa, Awaduwe.
Mereka melakukan perjalanan ke Pantai Gading dan tinggal di sana untuk memancing.
Selama waktu itu, saya lahir bagi mereka.
Kemudian, pesan datang kepada mereka suatu hari bahwa keluarga saya membutuhkan saya
dan bahwa mereka harus melepaskan saya untuk mereka
untuk menebus dosa yang dilakukan oleh kakek buyut saya
Mereka mengatakan kepada keluarga saya bahwa ada kematian serius dalam keluarga karena
kakek buyut saya telah berdosa terhadap dewa, Korle,
yang mengakibatkan kutukan di keluarga saya.
Jadi, mereka mengatakan para dewa telah menunjuk saya, dan hanya sayalah satu-satunya yang mereka bisa kirim kepadanya
untuk menebus dosa yang dilakukan oleh kakek buyut saya
Jadi, jelaskan kepada kita apa itu yang Anda ceritakan soal komitmen kakek buyut Anda
Mereka mengatakan bahwa kakek buyut saya telah tidur dengan 'Trokosi', orang buangan.
Kakek buyut saya tidur dengan orang buangan, yang mengakibatkan kutukan dalam keluarga.
Dalam seminggu, sampai 10 atau 5 orang bisa mati dalam keluarga saya.
Mereka telah pergi untuk meminta oracle, Korle, dan mengatakan merekalah yang membunuh orang-orang dalam keluarga saya.
Jadi, katanya dibutuhkan seorang gadis perawan gadis - seorang bayi perempuan untuk dikorbankan.
Karena ketakutan, kecemasan dan trauma dalam keluarga, mereka membawa saya dari ibu saya
untuk pergi dan menebus dosa.
Itu terjadi tapi ibu saya tidak bisa membawa beban itu. Jadi, ayah saya yang membawa saya
ke kampung halaman saya di Ghana.
Kemudian, mereka membeli cangkul, pedang pendek, pakaian dan manik-manik seperti untuk seseorang yang akan menikah -
seorang pengantin.
Mereka membawa saya ke Mamfi Ougame (kuil Korle) untuk penebusan.
Dalam rital inisiasi, mereka membawa saya ke tepi sungai dan memprakarsai saya pada sebuah perjalanan yang tidak kembali.
Sebuah perjalanan yang tidak kembali.
Kemudian, penghinaan publik diselenggarakan - mereka perlu mempermalukan saya di depan umum.
Jadi, saya dipermalukan - pakaian saya dilucuti.
Mereka merobek pakaian saya dan rambut saya dicukur.
Saya kemudian diperkenalkan kepada seorang imam tua sebagai suami saya bersama-sama dengan gadis-gadis lainnya.
Jadi, Anda bermaksud mengatakan, adik, bahwa sebagai seorang gadis yang sangat muda ... hanya memberi kita gambaran tentang usia Anda pada periode ini
ketika Anda diambil dan diberikan sebagai korban ke kuil ini.
Aku tidak bisa benar-benar mengingat usia saya tapi saya masih sangat muda.
Kami memiliki senior. Itu seperti sebuah sistem.
Jadi, mereka mengatakan kepada saya bahwa saya berumur satu tahun ketika mereka membawa saya ke kuil.
Ini adalah bagaimana saya dipermalukan. Saya mengalami penghinaan publik.
Mereka mempermalukan Anda.
pekerjaan yang kita lakukan dalam sistem Trokosi:
Kami memiliki senior dan saya adalah seorang junior - sangat muda. Mereka memberi saya nama 'Mamavi'.
Itu berarti, 'Trokosi Kecil gadis, terbuang kecil'.
Sebagai pekerjaan saya, saya harus berlutut dan berdoa kepada oracle,
"Biarkan orang dosa sehingga kita bisa mendapatkan lebih banyak orang di kerajaan kita".
Aku harus mengemis
karena ada senior, dan mereka harus datang sehingga orang lain akan datang setelah saya
sehingga saya juga akan menjadi senior.
Dalam kasus saya, saya berdoa dalam bahasa saya, 'Evineva lo', yang berarti, 'Mari seseorang datang'
karena aku lelah.
Tapi, dalam kasus saya, tidak ada yang datang.
Hal lain kami juga melakukan - imam hanya akan menunjuk pada Anda -
dia bisa memanggil kami ayam, kambing atau sapi karena kami seperti sapi bagi dia
kemudian, ia memanggilmu dan tidur dengan kami, seperti itu saja.
Anda berbicara seolah-olah ada banyak wanita muda seperti diri Anda dalam kuil itu.
Bisakah Anda memberitahu kami berapa banyak orang berada di perbudakan ini, di kuil ini.
Kami ada sekitar 500 anak di kuil tempat dimana mereka menahan saya - kuil Korle.
Ada tempat-tempat suci lainnya tetapi kita adalah kantor pusat.
Dan semua gadis-gadis ini - Anda bermaksud mengatakan bahwa orang yang sangat tua, imam, seorang imam kepala
itu benar-benar tidur dengan semua wanita-wanita muda sebagai ritual.
Iya
Dia akan menunjuk pada Anda, 'Kambing, ayam, sapi - berbarisd an ia akan tidur dengan Anda.
Di atas itu, ketika ia tidur dengan Anda dan Anda hamil dan melahirkan,
Anda harus mengurus anaknya sendirian saja.
Mereka tidak akan membantu Anda tetapi anak itu menjadi milik mereka.
tugas lain yang diberikan kepada kita adalah untuk membawa cangkul dan pedang pendek ke kuil untuk bertani
bagi para imam.
Sebagai junior - mereka mengumpulkan semua 5.000, cangkul mereka, pedang pendek, dan lahan pertanian yang sangat jauh -
Aku harus membawa mereka untuk senior saya.
Ketika kita menyeberangi sungai, kadang-kadang saya teratuh kedalam sungai.
Tidak ada orang lain datang. Mereka mengatakan saya telah membawa roh lagi ke kuil.
Anda berbicara tentang pekerjaan yang Anda lakukan di kuil
sebagai seseorang yang telah didedikasikan untuk dewa ini dari usia satu tahun.
Anda juga menyebutkan tentang mempersiapkan pesona bagi orang-orang. Anda dapat menjelaskan lebih lanjut tentang ini.
Dalam sistem, orang akan datang.
Karena saya tidak mencapai hak pubertas saya,
Saya adalah orang - menjadi junior - untuk mempersiapkan pesona bagi orang-orang.
perampok bersenjata akan datang. Saya akan mempersiapkan pesona bagi mereka sehingga ketika mereka tertembak,
mereka tidak akan mati, dan bahkan jika mereka harus dipotong, itu tidak akan menembus.
Tugas saya adalah untuk mempersiapkan pesona.
Semakin banyak pesona yang saya siapkan, makin banyak roh jahat masuk ke saya.
Ketika imam akhirnya meninggal, saya dituduh membawa roh yang berbeda; bahwa saya adalah anak yang jahat.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Ketika imam meninggal, aku masih sangat muda
tapi karena dia suami saya, saya harus melakukan ritual menjanda.
Ritual menjanda berlangsung. Mereka harus mencukur kepala saya.
Saya disekap pada ruang dan harus tinggal di sana selama 6 hari tanpa air dan makanan.
Pada hari ketiga, saya tidak bisa melanjutkan karena lapar dan haus, dan saya pingsan
Tapi dengan Tuhan di sisi saya, saya dihidupkan kembali. Saya melanjutkan ritual.
Setelah 6 bulan, mereka membersihkan kita dari ritual menjanda.
Kemudian, hidup terus seperti itu dan setiap hari, kami melakukan tugas kami.
Saya sangat keras kepala. Aku akan bergerak di sekitar.
Mereka telah memperingatkan kita untuk tidak pergi keluar dan bahwa jika mereka tertangkap siapa pun yang akan keluar,
orang akan dihukum sangat berat.
Tapi bagi saya, itu tidak akan masuk ke kepala saya karena saya membutuhkan makanan untuk makan.
Aku membutuhkan makanan apapun hambatannya
Aku akan menyelinap keluar untuk pergi ke gereja dan tempat-tempat lain untuk bersembunyi.
Kadang-kadang anak-anak lain akan mengikuti aku, 'Hei, Mamavi!'
karena mereka belum pernah melihat seperti sebelumnya - kita telanjang.
Saya tidak keberatan, karena saya membutuhkan makanan.
Suatu kali, saya pergi seperti biasa untuk meminta makanan dari orang-orang.
Beberapa wisatawan datang ke salah satu desa untuk mengambil foto.
Mereka melihat saya, dan itu aneh bagi mereka. Jadi mereka mengatakan kepada saya untuk berhenti.
Di kuil, mereka telah memperingatkan kita untuk tidak berbicara tentang hal itu,
mengatakan bahwa jika kita akan pernah berbicara tentang hal itu, keluarga kita akan hancur dan kita akan mati.
Aku akan beritahu mereka bahwa saya tidak ingin itu, tapi di belakang mereka saya akan katakan, 'Biarlah hal itu terjadi'
karena saya tidak suka jenis gaya hidup ini
Para wisatawan bertemu saya dan mempoto foto ini saya.
Mereka bertanya mengapa saya berada dalam kondisi itu, dan saya menjelaskan semuanya kepada mereka.
Enam bulan kemudian, mereka kembali lagi dan bernegosiasi dengan pemilik kuil
mengatakan bahwa sistem mereka sangat biadab dan tidak manusiawi.
Mereka mengatakan kepada mereka bahwa mereka telah menangkap gadis-gadis muda dan membuat mereka hanya untuk menggunakannya,
yang tidak baik.
Mereka datang ke kesepakatan untuk membebaskan kita. Mereka membayar sejumlah besar -
enam juta Cedi (Ghana mata uang) dan sapi.
Orang-orang asing mampu membayar uang dan sapi.
Pada awalnya, mereka tidak setuju untuk mengumpulkan jumlah yang karena mereka ditanya apakah sapi itu bagi mereka untuk tidur dengan kami
Kemudian, mereka sepakat dan akhirnya, mereka membebaskan kami.
Jadi, hanya untuk memahami apa yang Anda katakan, adik.
Suatu kali ketika Anda benar-benar telah melarikan diri dari kuil, mencari makanan,
Anda bertemu dengan beberapa orang wisatawan asing
yang mengambil gambar Anda, dan Anda menjelaskan keadaan yang anda alami
Beberapa bulan kemudian, orang asing tsb benar-benar datang dengan organisasi lain
dan tawar-menawar dengan kepala kuil itu
dan setuju untuk pertukaran uang dan juga beberapa item lainnya
untuk melepaskan diri anda dan gadis-gadis lain yang berada di penangkaran di kuil itu.
Sekarang, berapa usia Anda saat ini?
Aku berusia 18 tahun.
Jadi, Anda telah berada di kuil seumur hidup Anda.
Selama yang Anda ingat, Anda tinggal dan dibesarkan di kuil itu?
Iya
Dan Anda bermaksud mengatakan bahwa gambar yang kita lihat di sini,
adalah gambar yang diambil oleh wisatawan asing yang bertemu Anda dalam kondisi itu?
Iya
Baik.
Setelah pembebasan kami, pembebasan itu membawa masalah lain.
Aku tidak tahu ke mana harus pergi ke karena saya tidak bisa mengingat desa saya atau di mana saya berasal.
Jadi, ada seorang wanita tua, seorang narapidana, yang berminat pada saya dan merawat saya.
Dia adalah orang yang menceritakan kisah tentang diriku sendiri, yang saya bilang sebelumnya.
Dia mengatakan bahwa dia tahu dari mana Aku datang - disebuah pulau yang disebut Awaduwe.
Dia menunjukkan dari mana aku berasal, dan aku menelusuri rumah keluarga saya.
Ketika saya pergi ke sana, mereka bilang aku tidak bisa masuk.
Mereka mengatakan jika saya masuk ke rumah itu, saya dapat membawa kutukan kembali kepada mereka.
Jadi, saya dibuang lagi dari keluarga saya.
Aku tidak punya tempat untuk pergi. Jadi, saya harus kembali ke kuil, untuk tinggal di sana sendirian.
Jadi, pada usia delapan, Anda benar-benar menemukan di mana keluarga Anda tinggal
tetapi mereka mengusir dan menolak anda lagi.
Ya, mereka menolak saya, mengatakan bahwa jika mereka menyambut saya kembali ke keluarga,
Aku mungkin membawa kutukan kembali kepada mereka.
Mereka benar-benar menggunakan saya sebagai korban. Jadi, jika mereka menyambut saya,
Jadi, saya diusir dari kota.
Jadi, saya kembali. Aku punya tempat lain untuk pergi ke.
Aku kembali untuk tinggal di kuil saja.
Hidup terus ada.
Aku harus berjuang untuk diriku sendiri.
Aku akan pergi dan memetik mangga.
Ketika orang-orang membakar arang mereka, aku akan pergi dan memilih beberapa dan menjual
untuk mengurus diri sendiri.
Aku tinggal sendirian selama sekitar tiga tahun.
Suatu hari ketika saya sedang berjualan, sebuah LSM, 'Kebutuhan Internasional', melihat saya.
Mereka mengatakan kepada saya, "Mamavi, kami telah membebaskan Anda. Mengapa kau masih di sini?"
Kemudian saya menceritakan sisi lain dari cerita saya.
Setelah pembebasan kami, mereka memberi pelatihan kepada yang lebih tua.
Sementara yang lain diberi uang untuk menetap
Beberapa dilatih untuk melakukan kerajinan.
Tapi untuk saya, karena saat itu usia masih belia dan keluarga saya bahkan tidak inginkan aku
jika Anda diberi uang sebanyak itu, mereka dapat mengumpulkan tetapi mereka tidak akan mengurus saya.
Aku katakan pada mereka harus menyimpan uang nya dan menggunakannya untuk merawat saya
dan membantu saya untuk pergi ke sekolah untuk tingkat yang saya inginkan.
Ketika saya di kuil, aku mencintai sekolah karena saya melihat bagaimana anak-anak sekolah berpakaian dengan baik
Untuk pergi ke sekolah.
Aku menyukainya. Jadi, ketika mereka pergi ke sekolah seperti itu, aku akan pergi dan bersembunyi di bawah meja guru
sehingga saya bisa belajar karena jika anak-anak lain melihat saya, mereka akan berseru-seru pada saya,
memanggilku 'Mamavi' karena cara saya berpakaian.
Jadi, saya akan bersembunyi di bawah meja guru, dan guru menyukai saya.
Aku akan pergi di bawah untuk melihat apa yang mereka tulis.
Saya juga akan menarik garis dan menulis, 'ABC 1 2 3'.
Waktu itu, saya tahu bagaimana mengeja, 'Berdiri, duduk, makan, menarik, mendorong' dan semua itu.
Jadi, maksud anda, bahwa Anda dibesarkan tidak mengenakan pakaian apapun.
Anda dibesarkan hidup telanjang, bergerak di sekitar telanjang. Itu adalah bagaimana Anda benar-benar dibesarkan?
Iya
Orang asing membawa saya dan mengatakan bahwa karena saya telah memilih pendidikan, mereka akan mendidik saya.
Mereka menyerahkan aku kepada beberapa orang yang membayar biaya sekolah saya,
membeli buku dan hal-hal lain untuk saya.
Tuhan melihat apa yang saya lalui, dan saya bisa menyelesaikan sekolah Senior Seconary Sekolah
dengan bantuan IN (LSM).
Setelah pendidikan saya, masalah dan tantangan mulai
antara wanita tempat saya tinggal dengan dan IN (LSM).
Wanita itu menendang saya keluar. Jadi, saya harus pergi.
Setelah saya ditendang keluar dari desa, saya diperkenalkan dengan kerabat tua di Aflao (Ghana).
Karena saya telah ditendang keluar, aku harus pergi ke sana dan tinggal bersamanya.
Itu seperti pergi dari penggorengan ke api.
Itu adalah ketika penderitaan dimulai.
Tapi sebelum Anda mulai-adik, untuk memahami apa yang Anda katakan.
Meskipun Anda telah secara fisik meninggalkan kuil ini dan orang-orang berusaha untuk membantu Anda
melalui pendidikan, karena roh-roh jahat masih dalam diri Anda,
itu masih mendorong Anda untuk hidup perbudakan. Ke titik di mana pun Anda pergi,
Anda mengalami bahwa penderitaan yang ekstrim. Apakah itu benar?
Iya
Saya mengalami penolakan.
Dalam hidup saya, saya tinggal dengan 11 orang dan mengalami serangkaian penolakan.
Mereka akan memecat saya, "Pergi", dan saya tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Aku tinggal dengan 11 orang dan pengalaman penganiayaan dan pelecehan.
Jadi, saya kembali.
Roh-roh masih datang kepada saya.
Ketika saya pergi ke Aflao, saya bermimpi bahwa mobil hancur
dan pengangkatan telah terjadi.
Mobil dan bangunan dihancurkan. Orang terbang tapi aku tidak bisa terbang.
Kemudian, saya melihat Juruselamat, Tuhan Yang Mahatinggi, Yesus Kristus.
Jadi, apa yang kita pahami dari apa yang saudari kita katakan,
ia telah benar-benar melewati banyak pengalaman hidup yang mengerikan
sebelum akhir nya datang ke SCOAN
Dan Anda menjelaskan, adik, bahwa roh-roh terus menyerang Anda.
Bisakah Anda menjelaskan kepada kami sebentar, bagaimana serangan terjadi
dan bagaimana itu mempengaruhi Anda dan perilaku Anda.
Saya berbicara tentang pelanggaran - pelecehan seksual.
Setiap orang yang saya temui selalu ingin tidur dengan saya.
Bahkan jika saya mengatakan kepada mereka kisah saya, mereka ingin tidur dengan saya.
Setan akan memasuki pria dan membuat mereka tidur dengan saya.
Ketika mereka selesai tidur dengan saya, mereka akan memberitahu saya, "Pergilah, aku tidak perlu Anda lagi"
dan aku akan pergi.
Saya bertemu dengan seorang pria yang mengatakan LSM internasional tidak merawat saya dengan baik.
Dia katakan mencintaiku dan aku juga mengatakan aku mencintainya. Ia mengatakan ia ingin membantu dan menikahi aku
Setelah tidur dengan saya, dia berkata, "Setiap orang memiliki kebutuhan",
bahwa jika saya pikir kebutuhan saya akan disediakan oleh dia, aku sedang bercanda. Dia mendorong saya keluar.
Ketika saya pergi ke Aflao, saya bermimpi di mana saya melihat Yesus Kristus:
Mobil dan bangunan sedang dihancurkan; Saya melihat orang-orang terbang - mereka akan ke Surga.
Tapi aku tidak bisa terbang.
Lalu, saya bertanya kepada Yesus mengapa aku tidak bisa terbang, aku melihat orang lain pergi; apakah karena dosa saya,
bahwa aku telah berdosa terhadap-Nya dan tidak bisa mengendalikan diri?
Kemudian, Dia mengatakan kepada saya bahwa Dia akan memberikan sesuatu pada saya yang akan menghentikan saya berbuat dosa lagi
Adik, kami ingin sekarang berbicara tentang bagimana menemukan diri Anda sendiri di sini di The SCOAN.
Kita tahu bahwa perjalanan mulai lama. Bahkan ketika Anda memiliki wahyu itu.
Bahkan di tengah-tengah serangan mengerikan ini.
Tapi, karena waktu, kita ingin memahami bagaimana Anda akhirnya datang untuk berada di SCOAN
Jadi, jelaskan kepada kami.
Selama percobaan saya, ketika saya terluka dan patah pada 'perjalanan ke Damaskus',
Saya bertemu dengan seorang 'Samaritan yang baik', seorang wanita. Saya menceritakan kisah saya.
Setelah mimpi itu, ular memasuki tubuh saya. Aku bisa melihat mereka.
Mereka memasuki pembuluh darah saya, perut. Mereka adalah tiga ular.
Mereka masuk dalam diriku. Mereka ada di sini (kepala). Satu lagi berlalu sini (pinggang kanan).
Satu lagi berlalu di sini (kiri pinggang). Sangat besar. Satu lagi berlalu di sini .
Kemudian, yang kecil - kecil digunakan untuk mengikat saya.
Jadi, saya mengatakan kepada wanita tentang hal itu.
Dia mengatakan bahwa satu-satunya orang yang bisa melepaskan saya
dari semua setan adalah Nabi TB Joshua.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Wanita Samaritan yang baik itu, wanita yang membantu saya tapi itu tidak mudah. Itu sangat sulit.
Maaf, adik. Anda bermaksud mengatakan bahwa orang Samaria yang baik ini membantu Anda untuk datang ke sini ke SCOAN
Apakah itu benar?
Iya
Dia bertemu Anda, dan Anda menjelaskan situasi yang mengerikan Anda.
Dia sekarang menyarankan Anda bahwa Tuhan akan menggunakan Nabi TB Joshua untuk memberikan Anda,
dan dia membantu Anda untuk datang ke sini.
Sekarang, oleh kasih karunia Allah, kita tahu bahwa minggu lalu Anda berada di sini pada SCOAN The.
Akhirnya, Tuhan membawa Anda ke sini. Dua minggu yang lalu, kau ada di sini di The SCOAN.
Beritahu kami pengalaman Anda ketika Anda datang ke Gereja dan Layana Air Pagi ini melayani Anda.
Ketika kami sampai di sini dan pada Layanan Air Pagi itu, seorang pria raksasa naik dalam diri saya.
Dia berbicara dalam diriku.
Tiba-tiba, rasanya seolah-olah seseorang meninju saya di wajah saya, dan saya jatuh.
Ketika aku bangun, saya pikir penginjil telah memukul saya. Jadi, saya ingin melawan dia.
Saya ingin bertanya mengapa dia memukul saya.
Tapi melihat video sebelum keluar hari ini, saya melihat bahwa tidak ada yang memukul saya
itu adalah pukulan Ilahi.
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Jadi, selama periode pembebasan, semua yang Anda bisa ingat
seorang pria raksasa dalam diri Anda, berkelahi, berbicara
dan tiba-tiba Anda mengalami sesuatu memukul Anda.
Dan Anda jatuh ke tanah. Itu adalah kuasa Tuhan mengalahkan kekuatan setan
yang telah menawan anda sejak kecil Anda. Apakah itu benar?
Iya
Kemuliaan bagi Tuhan! Sejak pembebasan yang luar biasa di SCOAN,
Beritahu kami perubahan yang telah Anda saksikan dalam hidup Anda.
Sebelumnya, saya tidak bisa tidur di malam hari.
Saya harus bergerak karena aku tidak bisa tinggal di satu tempat.
Jika saya duduk sebelumnya, saya merasa seolah-olah saya sedang menduduki ular
dan jika saya ingin tidur, saya akan merasa seolah-olah aku berbaring diatas ular. Jadi, saya hampir berlari gila.
Aku sudah berlari gila. Tapi setelah pukulan itu, semua ular hilang mencair.
Mary (Kesaksian Pelepasan)
Saya bisa tidur seperti bayi.
Sebelumnya, saya tidak pernah tahu aku manusia normal.
Aku tidak pernah melihat diri saya sebagai manusia normal.
Tapi sekarang, keIlahian telah dicampur dengan kemanusiaan saya.
Saya sekarang manusia normal, di dalam nama Yesus.
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Layanan SCOAN Minggu
Jadi, saudari kita benar-benar tahu apa yang ia bicarakan.
Dia telah berada di bawah perbudakan ini untuk seluruh hidupnya.
Dan hanya karena pembebasan, ia telah berjalan dan hidup dalam kebebasan.
Adik, berapa usia Anda saat ini?
Saya tidak tahu usia saya, dan saya tidak tahu ibu saya. Aku tidak tahu namanya,
Saya tidak tahu usia saya. Jadi, saya tidak bisa mengatakan berapa umur saya.
Jadi, seperti yang Anda berbicara sekarang, Anda tidak tahu keberadaan orang tua Anda,
atau anggota keluarga Anda? Karena langsung dari masa kecil Anda, sebagai bayi,
Anda terpisah dari mereka.
Tidak.
Jadi, kita benar-benar dapat memahami apa yang saudari kita telah benar-benar lewati
sebagai hasil dari roh jahat ini yang memasukinya sejak dari masa kecilnya,
setelah ia digunakan sebagai korban untuk menebus dosa-dosa keluarganya.
Kami memberikan kemuliaan kepada Tuhan bahwa kutukan yang akhirnya putus di sini di SCOAN
Adik, sebelum anda pergi, kami ingin bertanya kepada Anda:
Dalam terang pengalaman ini, apa yang Anda ingin sarankan kepada pemirsa kami di seluruh dunia?
Pertama, saya akan menyarankan semua pemirsa di seluruh dunia bahwa kerajaan kejahatan itu ada.
Mereka ingin Anda untuk bergabung dengan mereka dan satu-satunya cara adalah - jika Anda berdosa, Anda pergi ke mereka.
Mereka juga berdoa tanpa lelah untuk kamu berbuat dosa, sehingga Anda akan bergabung dengan mereka.
Saran saya adalah untuk menjauh dari dosa.
Kedua, saya telah melihat kekuatan diatas kekuatan tetapi ada kekuatan di luar kekuatan.
Itulah Tuhannya Nabi TB Joshua.
Mary (Kesaksian Pelepasan)
Tuhannya Nabi TB Joshua. KeIlahianNya tinggal pada manusia.
Tuhannya Nabi TB Joshua memakai Nabi TB Joshua untuk membebaskan saya
dari kerajaan kegelapan untuk kemuliaan-Nya.
Haleluya!
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus sekali lagi!
Sekali lagi, kami memberikan semua kemuliaan bagi Tuhan kita Yesus Kristus.
Dia adalah satu - satunya yang telah membebaskan saudari kita, dan itu adalah pelajaran yang sangat berharga dan indah
Kita bisa belajar dari pengalamannya.
Secara fisik, ia dibebaskan dari kuil di mana dia hidup sebagai seorang gadis muda.
Ia diambil dari kuil secara fisik
namun secara rohani, dia masih di bawah siksaan roh-roh jahat.
Hanya di sini di SCOAN di mana ia akhirnya menerima pembebasan lengkap dan total
dari masa lalunya melalui pembebasan dalam nama Yesus Kristus.
Adik, kita memiliki pesan untuk Anda dari Nabi TB Joshua.
Setelah mendengar cerita Anda dan apa yang Anda telah melewati,
Nabi TB Joshua melakukan kontak dengan beberapa orang di Ghana,
untuk mencoba menemukan rumah keluarga Anda dan dari mana Anda berasal
Anda mengatakan sebelumnya bahwa Anda tidak mengenal ibumu. Apakah itu benar?
Iya
Dan Anda tidak tahu anggota keluarga Anda yang lain?
Tidak.
Oleh kasih karunia Tuhan, melalui pengaturan dan intervensi dari hamba Tuhan Nabi TB Joshua,
di Gereja saat ini, ada seorang wanita ...
Mary (Kesaksian Pelepasan)
Waktu Kesaksian
Dia akan datang ke depan sekarang.
Dan dia akan berada dalam posisi terbaik untuk menjelaskan siapa dia kepada adik kami di sini.
Mary ( Kesaksian Pelepasan)
Jadi, sekarang, sebenarnya.. sebelum lainnya - segera kami ingin mendengar dari salah satu wanita di sini.
Dia adalah salah satu orang yang Tuhan pakai melalui Nabi TB Joshua
untuk membawa anggota keluarga lain ada di sini.
Saudari Anda dipersilahkan. Dapatkah Anda memperkenalkan diri kepada kami dan
juga menjelaskan siapa Anda untuk adik ini dan siapa orang lain yang berdiri di sini.
Selamat pagi, Jemaat Tuhan!
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Saya Nyonya Ribka Emirenus, dikenal sebagai Mama Becky.
Saya dari Ghana.
Saya seorang penginjil di pasar Madinah. Itu di mana saya melihat Mary.
Dia datang kepada saya suatu hari dan mengatakan kepada saya semua cerita dia yang telah kita dengar tadi
Saya mengatakan kepadanya bahwa itu hanya Nabi TB Joshua yang bisa membebaskan dia
dan bahwa ia harus terus berdoa untuk saya sehingga jika saya punya uang, saya akan mensponsori dia ke Lagos.
Itu persis apa yang saya lakukan dua minggu lalu.
Saya sangat senang ketika saya melihat Mary dibebaskan.
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Jadi, ini adalah saudari yang bertemu dengan adik kita di Ghana
dan mensponsori perjalanannya ke sini untuk SCOAN Dua minggu yang lalu,
setelah mendengarkan apa yang telah dilewati.
Menyatakan bahwa ia harus mencari wajah Tuhan di sini di SCOAN untuk pembebasan.
Jadi, setelah pembebasan dirinya, apa yang terjadi? Apa yang terjadi selanjutnya?
Setelah pembebasan, hari Selasa, Mary menelepon saya dan mengatakan bahwa Nabi telah mengirim seseorang
untuk memberitahu saya untuk menemukan ibunya di wilayah Volta. Itu adalah pertama kalinya saya naik perahu.
Aku mengambil perahu dan pergi mencari ibunya, Mama Happy
Beruntungnya, ketika saya pergi, dia ada di sana.
Ada beberapa orang yang ingin mengatakan tidak
namun akhirnya, paman di rumah itu mengatakan dia bisa ikut dengan kami.
Itu adalah bagaimana saya membawa mama ke Accra.
Dia tinggal dengan saya pada hari Rabu dan Kamis dan kemudian pada hari Jumat, kami berangkat ke tempat ini.
Anda bermaksud mengatakan bahwa wanita berdiri di sini adalah ibu dari Mary?
Artinya Mama Happy, ibu Mary.
Mama, itu adalah Mary
Mary & Family (Kesaksian Pelepasan)
Dan saudara di sampingnya: Siapa dia?
Lelaki ini adalah Kofi. Saudara laki laki Mary
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Nyonya, Anda tidak tahu keluarga ini sebelumnya
Hanya melalui pembebasan dari saudari kita ini, anda dikirim pada tugas ini
untuk mencari ibunya yang dia tidak pernah lihat. Apakah itu benar?
Iya
Hari Rabu adalah pertama kalinya saya melihat Mama Happy.
Itulah ibu Mary dan Kofi.
Pada saat ini, kami ingin mendengar sepatah kata dari ibu kami di sini
dan kami percaya dia akan berbicara dialek lokal. Jadi saudari kita akan membantu menerjemahkan.
Nyonya, Anda sangat diterima disini, di dalam nama Yesus.
Dapatkah Anda memperkenalkan diri kepada kami?
Ny. Happy (Ibu Mary) - Orang Ghana tinggal di Cote D'Ivoire
Kami ingin meminta ibu. Apa yang bisa dia katakan tentang apa yang baru saja dia dengar, sekarang
dan apakah yang dia mau katakan kepada saudari kita yang ada di sini?
Kesaksian Pelepasan
Mary adalah putri saya. Saya telah mencari dia selama bertahun-tahun.
Mary adalah putrinya. Dia telah mencari dia. Dia tidak pernah tahu kalau dia akan melihat Mary lagi.
Mama, Anda bermaksud mengatakan bahwa adik kami di sini, Anda belum pernah melihat dia untuk berapa tahun?
Mary & Family (Kesaksian Pelepasan)
Sejak ia berusia tiga tahun.
Ketika Mary berusia tiga tahun, ia melihatnya lalu. Sejak itu, dia tidak melihat Mary.
Jadi, dia melihat dia untuk pertama kalinya di sini di SCOAN setelah pembebasan dirinya.
Mama, kita tahu bahwa sebagian besar apa yang Anda ingin katakan tidak ingin dikatakan di depan umum,
tapi apa yang Anda ingin katakan kepada Mary sekarang karena, sedang dia berdiri di sini?
Apa yang ingin Anda katakan padanya setelah mendengarkan pengakuan dan melihat apa yang telah ia melewati?
Apa yang benar-benar ingin anda katakan padanya?
Mary & Family (Kesaksian Pelepasan)
Saya sangat senang melihat Mary lagi.
Putri saya harus memaafkan saya. Tuhan harus memaafkannya karena dia tidak melakukan itu dengan sengaja.
Dia tidak tahu apa-apa. Itu tradisi yang melakukannya.
Tuhan harus memaafkannya.
Jadi, kami telah mendengarnya dari ibu kami di sini. Dia meminta pengampunan dari Tuhan.
Dia mengatakan itu adalah tradisi yang menyebabkan dia mengambil keputusan itu
untuk memberikan putri kecilnya ke kuil dan hari ini untuk pertama kalinya, ia melihat putrinya
di sini di The SCOAN, setelah pembebasan dua minggu yang lalu.
Sekali, lagi, saudara-saudara, ini adalah saat yang sangat emosional.
Sulit bagi keluarga ini untuk memahami apa yang telah terjadi.
Dan kita memahami bahwa tidak semuanya bisa dikatakan dan dilakukan secara terbuka
tapi kami membawa ini untuk perhatian Anda bagi Anda untuk mengetahui apa yang telah dilakukan Yesus Kristus.
Jadi, kita bisa melihat ibu kami sekarang, memohon putrinya pengampunan setelah apa yang telah terjadi.
Mary & Family (Kesaksian Pelepasan)
Seperti Nabi TB Joshua katakan: Apakah korban atau pelaku,
kita semua berdiri tak berdaya, membutuhkan pengampunan Juruselamat.
Aku telah mengampuni dia.
Mary & Family (Kesaksian Pelepasan)
Haleluya! Kemuliaan kepada Tuhan Yang Maha Kuasa
Itulah kekuatan dari pengampunan.
Seperti yang saudari katakan bahwa apakah korban atau pelaku, kita semua berdiri
tak berdaya membutuhkan pengampunan Ilahi dari Tuhan
Ibu kami di sini - setelah mendengar pengakuannya - telah menyadari dirinya salah.
Dia bilang dia meminta Tuhan untuk pengampunan karena itu tradisional pada waktu itu
baginya untuk mengambil tindakan seperti itu
dan dia telah melihat dampak yang mengerikan dalam kehidupan putrinya sejak sasat itu
Kita tahu bahwa ini adalah rekonsiliasi hanya Tuhan yang bisa melakukan
Hal ini tidak mungkin secara normal, jika bukan karena intervensi dari Tuhan
yang menggunakan hamba-Nya Nabi TB Joshua untuk benar-benar mencari ibu Mary
jauh di Ghana dan membawanya ke sini hari ini untuk berdamai dengan putrinya
yang dia lihat untuk pertama kalinya selama bertahun-tahun.
Sekali lagi, umat Tuhan, mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Akhirnya, kami juga melihat seorang pria muda di sini. Kami ingin mendengar dari dia.
Saudara, Anda dipersilakan.
Saya berterima kasih kepada Tuhan karena hari ini adalah hari besar bagi saya.
Tuhan telah memakai Nabi TB Joshua untuk menyatukan keluarga.
Saya bersyukur kepada Tuhan atas apa yang telah Dia lakukan. Tuhan adalah Juruselamat kita.
Saya memberikan kemuliaan kepada Tuhannya TB Joshua.
Saya berterima kasih kepada Tuhan untuk semuanya. Saya berterima kasih kepada Tuhan bahwa Dia adalah sama kemarin, hari ini dan besok.
Saya berterima kasih kepada Tuhan karena Dia menggunakan Nabi TB Joshua untuk membawa kita di sini hari ini. Saya memberikan semua kemuliaan bagi Tuhan.
Haleluya! Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus sekali lagi!
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Kami berterima kasih kepada Tuhan karena kebebasan saudari kita dan apa yang baru saja kita lihat - perdamaian
Kami berdoa agar Tuhan memberikan kasih karuniaNya supaya anda bisa mempertahankan kebebasan ini
dengan membuat Firman Tuhan menjadi standar untuk hidup Anda.
Dan kita tahu setelah mendengar pengakuan Anda, umat Tuhan siap untuk bersama-sama
untuk mendukung Anda untuk memulai hidup baru di dalam Kristus; sekarang anda akhirnya telah dibebaskan dari ikatan Setan
dan benar, sebagai orang Kristen, yang terbaik belum datang, di dalam nama Yesus.
Setelah kesaksiannya yang mulia, reuni dan rekonsiliasi dengan keluarganya,
Mary duduk dan makan bersama ibunya dan saudaranya
untuk pertama kalinya dalam beberapa tahun. Mari bergabung bersama mereka pada saat yang indah ini
Mary & Family Makan Bersama Menikmati Kebersamaan Mereka
Kami berterima kasih atas hari yang indah ini dalam hidup saya
Kami juga berterima kasih kepada Nabi TB Joshua dan Immanuel TV dan seluruh jemaat
atas pembebasan yang indah dalam hidup saya
Ini adalah hari yang baru dan awal yang baru dalam Yesus Kristus
Saya juga berterima kasih kepada mama Becky, orang Samaritan yang baik hati, atas bagiannya dalam hidup saya
Pepatah mengatakan dalam perjalanan takdir anda yang Ilahi
anda butuh mencari orang yang benar
Saya rasa dia orang yang tepat
Ini pertama kali dalam hidup saya, bertemu dengan keluarga saya, berkumpul dan menikmati
makan bersama satu meja dan saya sangat gembira dan senang sekali
Saya telah memaafkan dia dan memaafkan semua keluarga saya dalam nama Yesus
Amin.
Mary & Family Makan Bersama dan Menikmati Kebersamaan Satu Sama Lain
Dia kehilangan kata - kata, dia bernyanyi memuliakan Tuhan karena membawa kita bersama lagi
Dia sangat senang. Jadi, dia bernyanyi memuliakan Tuhan atas hari yang indah ini
Immanuel!
Saya ingin mengatakan kepada para pemirsa, banyak sekali orang seperti Mary, yang menangis
mereka tidak punya teman untuk berbicara
Jika mereka datang padamu, tunjukanlah jalan
Jalannya adalah Yesus Kristus, tidak ada lagi. Serahkan semua kedalam tangan Tuhan
Kami memberi selamat kepada keluarga ini dan berterima kasih kepada Tuhan atas perbuatanNya
dalam keluarga ini. Kami percaya ini baru permulaan dari awal yang hebat
dalam keluarga in. Dan Nabi Senior TB. Joshua telah mengirim kami kepada keluarga ini
ibu dari Mary dan juga saudaranya laki laki
dan Nyonya terkasih telah Tuhan pakai untuk membawa Mary ke Gereja SCOAN
Hamba Tuhan katakan, Mary masih akan menghabiskan waktu beberapa hari di rumah Tuhan
Setelah ini, dia akan berkumpul lagi dengan keluarganya
Sementara itu, Hamba Tuhan Nabi TB Joshua, meminta kami untuk memberikan keluarganya
sejumlah uang sebesar of 100,000 Naira untuk transport mereka kembali ke Ghana
Ny. Happy, ibunya Mary menerima uang tunai sebesar 100,000 Naira
dari Nabi TB Joshua and Immanuel TV Mitra
Terima kasih semua
Tuhan katakan, Jika kamu tidak memaafkan orang lain, Dia juga tidak akan memaafkanmu
Saya ingin putri saya memaafkan saya, supaya kami bisa hidup damai bersama
Saya berdoa kepada Tuhan untuk mengampuni seluruh dosa - dosa saya
Dia juga berterima kasih kepada Hamba Tuhan ada hadiah yang indah ini
yang dia terima dari dia
Mary & Family Perdamaian Keluarga dalam Nama Yesus
KESAKSIAN BERLANJUT
Hari minggu berikutnya, setelah membagi kisah hidupnya dan dipertemukan dengan ibu kandungnya
Mary kembali ke SCOAN untuk berterima kasih kepada Tuhan
atas perubahan hidupnya sejak dibebaskan
Saya telah dibebaskan dari pengaruh perbudakan setan dimana saya dikirim ke kuil untuk menyembah berhala
Saya berlanjut hidup dalam perbudakan sepanjang hidup saya dari umur 1 tahun sampai hari saya di bebaskan di SCOAN
Saya dibebaskan, saya dimerdekakan secara spiritual, secara materi dan secara fisik, seperti yang bisa anda lihat sekarang
Mary (Kesaksian Pelepasan)
Saya disini untuk berterima kasih kepada Tuhan Yang Maha Kuasa atas KebaikanNya dan PertolonganNya
atas hidup saya, atas semua orang dan keluarga saya
Minggu lalu, saya diperkenalkan kepada keluarga saya
Saya dipertemukan dengan keluarga saya, ibu saya dan hari itu saya baru tahu berapa umur saya
Sekarang, umur saya 13 tahun
Mary (Kesaksian Pelepasan)
Saya sangat terkejut mendengar usia saya
Itu semua karena anugerah Tuhan yang Maha Kuasa
Pada kesempatan ini, pemirsa diseluruh dunia dan semua yang jemaat yang duduk disini
untuk berterima kasih kepada Tuhan yang Maha Kuasa dan kepada Nabi TB Joshua
untuk kasihnya kepada sesama, kasihnya menyebar sampai ke urat nadi
yang saya nikmati hari ini
Sewaktu saya dilepaskan, sebenarnya dia mengurus saya, memberi pakaian dan membasuh saya
secara rohani, fisik, materi dan keuangan
Jemaat Tuhan, Immanuel!
Kesaksian Pelepasan
Saya ingin berterima kasih padanya
Saya ingin berterima kasih kepada Nabi TB Joshua.
Saya ingin berterima kasih atas kasih sayangmu
karena Tuhan yang Maha Kuasa telah memberikan kuasaNya atasmu
anda telah memberikan dirimu sendiri untuk Tuhan dan dipakai untuk membebaskan saya dari perbudakan setan
Saya telah bebas
Saya bukan seorang trokosi
Saya bukan seorang osu
Saya bukan seorang buangan
Saya seorang warga negara Tuhan yang tulen, anak Tuhan, pewaris kerajaan bersama Yesus
Saya lahir dari Tuhan lewat Yesus Kristus dengan iman
1 Yohanes 5:4-5 mengatakan, sebab semua yang lahir dari Allah mengalahkan dunia.
Dan inilah kemenangan yang mengalahkan dunia - iman kita
Siapakah yang mengalahkan dunia, selain dari pada dia yang percaya, bahwa Yesus adalah Anak Allah
Saya mengalahkan dunia
Tuhan telah melahirkan saya lewat Yesus Kristus dengan iman
Kesaksian Pelepasan
Immanuel!
Mari bertepuk tangan bersama sama untuk Yesus Kristus!
Kesaksian Pelepasan
Kami disini pagi hari ini, dengan membawa pesan dari Nabi TB Joshua untuk adik kita Mary
Kita telah dengar kesaksiannya minggu lalu
Kita tahu bagaimana dia telah menderita seumur hidupnya
Bahkan sebelum datang ke SCOAN, dia berada dibawah pengaruh ekstrim setan
tidak bisa mendapat pekerjaan, tidak bisa hidup seperti orang normal di masyarakat
Tapi kita bisa menyaksikan semuanya hari ini, dia telah bebas dan kita bisa lihat kemuliaan Tuhan bersinar di hidupnya
Jadi, Nabi TB Joshua katakan dia ingin mendukung anda
untuk memulai hidup yang baru dalam Yesus Kristus
Amin
Atas nama Nabi TB Joshua dan Immanuel TV Mitra
kami disini hari ini memberi hadiah kepadamu uang tunai sebesar 1,500 USD.
Mary (Kesaksian Pelepasan)
Mary Menerima uang tunai sebesar 1,500 USD dari TB Joshua dan Immanuel TV Mitra
Setara dengan 600,000 Naira, untuk adik kita memulai hidup baru dalam Yesus Kristus
sekarang dia telah bebas dari kerajaan kegelapan
Mari bertepuk tangan bersama sama untuk Yesus Kristus!
Pemirsa di seluruh dunia dan semua yang ada disini
tolong saya untuk berterima kasih kepada Hamba Tuhan dan kepada Tuhan yang Maha Kuasa atas pemberian sejumlah uang ini untuk mulai hidup yang baru
Dia benar Hamba Kasih, Hamba Kebaikan
seorang yang bisa memberikan hadiah besar bagi saya
Saya telah pergi ke perbagai gereja untuk pembebasan ini tapi tidak mendapatkannya
tapi disni, saya sudah dibebaskan dan diatas semuanya itu, saya menerima hadiah sejumlah uang untuk memulai hidup baru
Benar, Tuhan beserta kita
Mary Menerima 1,500 USD dari TB Joshua dan Emmanuel TV Mitra
Terima kasih Nabi TB Joshua, saya senang dengan hadiahnya
Saya akan memulai hidup baru dalam Yesus Kristus dengan uang yang anda berikan
Saya tahu dengan uang ini bersama Kristus dan doamu dan kasihmu
dan semua orang diseluruh dunia yang telah mengirim cintanya dan dukungan
Saya rasa kehidupan seperti berpacu dalam terowongan
Saya berdoa diujung terowongan itu, ketika Penyelamat datang
kita semua akan naik bersama dengan Kristus pada akhirnya
Amin
Amin, mari bertepuk tangan bersama untuk Yesus Kristus sekali lagi!
Sekali lagi, bagi mereka yang belum menyaksikan pengalaman kesaksian adik kita
atau mendengar pengalamannya adik kita minggu lalu
katanya minggu lalu, disini di SCOAN, pertama kalinya dia bertemu dan berdamai dengan keluarganya
tepatnya pada ibunya - untuk pertama kalinya
Kita bisa lihat di klip pada layar disini yang diambil setelah ibadah
memperlihatkan ibu dan putrinya duduk bersama dan mulai berhubungan dan berbicara satu sama lain
Bahkan saling menyuapi satu sama lain pertama kalinya dalam hidup mereka
Adik, beritahu kami, apa yang bisa anda katakan mengenai perdamaian itu
Itu adalah hari yang indah buat saya, saya makan bersama ibu saya untuk pertama kalinya
makan makanan mewah pertama kalinya tanpa pemberian dari orang lain
duduk dan minum bersama orang yang mencintai saya
Itu adalah hari yang indah, makanan yang enak dan perdamaian yang indah dalam Tuhan
Terima kasih Yesus. Mari bertepuk tangan bersama untuk Yesus Kristus sekali lagi!
Adik, kami bersyukur atas hidupmu. Kami ingin tanyakan terakhir kalinya, apa pesanmu
berdasarkan apa yang telah Yesus Kristus lakukan untukmu dan semua yang telah kamu lewati dalam hidup?
Apa yang ingin kamu sampaikan kepada jemaat Tuhan dan yang hadir disini?
Saya memberi pesan kepada semua orang diseluruh dunia, jauhilah dosa
karena dunia gelap berdoa tanpa kenal lelah supaya anda jatuh dalam dosa agar mereka dapat mengambil jiwamu
Pesannya adalah jauhi dosa dan mendekat kepada Kristus. Dialah satu - satunya, kebenaran dan terang
Pengorbanan terbesar telah dilakukan 2,000 tahun lalu
Yaitu daran Yesus Kristus yang tercurah diatas Kalvari, bukan manusia biasa
Pengorbanan terbesar telah dilakukan. Jadikan Kristus sahabat di hidupmu, keinginanmu dan rencanamu
Amin. Mari bertepuk tangan bersama - sama untuk Yesus Kristus sekali lagi!
Sekali lagi adik, kami bersyukur atas kehidupanmu. Kami berdoa agar Tuhan memberi anugerahNya kepadamu
menjadikan FirmanNya standar dihupmu dan kami tahu dukungan dari Nabi TB Joshua
dan Immanuel TV Partners diseluruh dunia - inilah hadiah yang indah yang anda terima sekarang
baik belumlah cukup, yang terbaik masih akan datang!
Kami yakin anda akan kembali lagi dengan kesaksian yang indah untuk memuliakan Tuhan yang Maha Kuasa
Iya
Kesaksian yang indah